Yo hoo，lo hoo
lo hoo hoo
Yo hoo hoo，di
yo hoo hoo，Yo hoo
lo hoo，lo hoo hoo
di，yo hoo hoo，di
yo
埋頭，埋頭顧燕
未得歸家，這小故燕，夜晚客怕小燕
小燕，黃紅的小燕，羽燕…
望着天
小姑兒
海迪搬咗落嚟迪芙村一間舊屋度住
每日呢，伊時以後就返學校
冬天不知不覺好快又過去喇
温暖嘅春天又再來臨
咪快啲吖，嚟吖，我哋要返返上山㗎喇
好喇，快啲行啦
等一陣吖
小靈精，你再唔嚟呢，我唔理你㗎
海迪呀，你返去嗱？
再見啊
你要返返上山呀？
到冬天我哋再見啦，海迪，你等陣嗄
呢啲餅係我做㗎
你帶啲返去食啦，阿嬸，多謝你啊
你自己保重啊
你要返去咯？
冬天會再嚟啊，仲放唔放學啊？
我哋走喇
奶奶啊，海蝶嚟咗唧吓？
真係𠸏？
我怕怕啊
我哋返返上山啊
嗱，係阿嬸畀我㗎，你要嚟食吖
乜畀咁多我啊？
係佢畀你𠸏，我唔要喇，唔緊要𠸏
畀得啦
佢啱啱去咗樹林嗰邊執柴枝啊
哦，係呀？
我走喇，得閒再嚟吖
多謝你啊，海迪，好聲行啊吓
快啲啦，小靈，你哋喺屋企喇
可以返住嚟喇
小玲…
小玲，你做咩啊？
原來咁多雪呀？
你真係傻嘅，咁密行唔得上去㗎
松鼠叔叔，我返嚟喇
我入唔入得嚟啊，爺？
返到嚟之後呢，就有好多嘢要做
整理下啲傢俱啦，打掃地方
又要洗，又要抹，又要整過啲牀鋪
好多嘢要重新收拾過
一直忙到黃昏時候啊
所以嗰晚嘅晚餐
佢哋就特別開胃
大小姐呀，你點解唔食嘢啊？
對唔住啊，我唔想食啊
大小姐呀
你唔食嘢就吸收唔到營養㗎喇
知唔知道啊？
身體就會好差㗎喇，係咪吖？
食啦，大小姐
當我吃飽了之後，很想睡覺
山上的牧場同往年一樣
拉茲奇還在那裏
有看見大麻鷹和大角羊
見到這些動物，我就覺得很開心
下午在草地上伸開手腳睡覺
真是很舒服的，在微風之下
送來羊鈴啲聲音…
入嚟
大小姐呀
你點解咁晏仲唔瞓覺啊？
我而家唔想瞓喇
唔得啊，夠鐘就一定要瞓覺㗎喇
噉好啦，早唞，娜小姐，早唞呀
大小姐
太陽光照耀着美麗的花草
在大自然的懷抱中正如你祖母她説過
你身體一定會很快得到復原的
阿嚏…
克拉妮，我希望你能夠早些來
一齊聽聽松樹的歌聲，摘些美麗的花朵
欣賞嬌豔的晚霞，斯帕珍，斯帕珍啊
係
咩事啊？
我有啲事要揾羅小姐啊，你推我入去啦
快脆啲啦
係，好喇，小姐
乜你咁快曬完太陽嗱？
羅小姐啊，唔該你寫封信畀我爸爸吖吓？
有咩事咁緊要啊？
有啲事我哋係講好咗𠸏
但係我驚佢忙得就係唔記得咗
所以寫信畀佢咯
不過，到底係咩事嚟得𠿪？
我要去海迪住嘅地方啊
你話阿爾卑斯山呀？
簡直係開玩笑啊
我仲以為有咩緊要嘅事喎
咁荒僻嘅地方
大小姐係絕對不適宜去㗎
不過，我爸爸應承咗畀我去𠸏
唔該你寫信去提醒佢啦，好唔好啊？
我就唔相信沙先生佢
會應承你啲噉嘅事啊，簡直係荒謬啦
不過，係真㗎
嗯，等佢返嚟先再講啦，羅小姐
如果你唔肯寫信畀我爸爸嘅
我自己寫啦
你唔可以自己寫㗎
呢件事我哋以後慢慢再講啦
好啦，係瞓晏覺嘅時候喇，史伯真呀？
宋大小姐返入房啦
係喇，阿爺呀，唔知封信寄到未呢？
我諗都應該到㗎喇
佢識唔識睇我啲字㗎？
噉呢層就好難講㗎喇
咁耐都冇回信，可能佢睇唔明啊
唔會話睇唔明𠸏
我諗佢而家已經回緊信畀你㗎喇
冇錯喇，可能有好多嘢要寫㗎
入嚟
大小姐呀，聽講你又唔想食嘢喎
係咪啊？
係咪身體覺得唔舒服呢？
唔係啊
係噉點解你唔食嘢得㗎？
講我聽吖
因為我唔可以去阿爾卑斯山啊
噉就唔想食嘢嗱？
大小姐啊
你咁細個點可以咁任性至得𠿪？
嚟吖，聽我話食嘢吖
唔係就會影響身體㗎喇
健唔健康都係一件好閒嘅事嚟吒嘛
點可以噉講吖？
如果你身體係有啲唔妥嘅話呢
莎先生會怪責我㗎喇
噉咪由得佢囖
一係，你聽我話快脆啲寫信畀我爸爸啦
好唔好吖？
寫信係另一件事嚟嘅
好啦
噉我唔食喇
羅小姐啊，而家冇咩事喇
請你返返出去啦，好唔好啊？
真係頭痛啊
好啦，真係冇你收喇
我唯有請阿沙先生即刻
返嚟同佢商量下先啦
真係𠸏？
樂小姐，你講嘅所有係真𠸏？
係，我寫信畀佢
不過你要聽我話食返飯先㗎喎
我會食嘅
不過你一定係今日寫信畀我爸爸㗎喇喎
好啦
史帕珍…
快啲開飯啊
做咩啊？
早晨，海星
早晨啊
誒，郵差先生佢有冇同你帶信嚟啊？
冇信帶嚟喎
佢可能真係睇唔到我啲字喎
你係咪唔上山啊？
我去啊
記得帶午餐喎
你做咩啊？
海迪
係咪身體唔舒服啊？
我想返去先啊
點解唧？
我要返去寫信啊
你落山嗰陣幫我寄咗佢吖
寫畀克拉利嘎？
唔該你吖
海迪啊
哎吔，小蓮，唔好跟住我啦
你要留喺山上便，食多啲新鮮嘅草
噉先至會大得快㗎啝，唔得啊…
今日唔陪得你玩㗎喇
好啦，快啲返去畀咗佢做啦
快啲去啊
唓，真係激氣啊
成日掛住嗰個克拉利𠸏
親愛的
克拉利小姐，你的身體好嘛？
現在還沒有接到你的回信
很是掛念
克拉利
爸爸你返咗嚟嗱？
你面色唔錯喎
我收到羅小姐寫信話畀我知
話你扭佢計唔肯食嘢喎，係唔係啊吓？
因為我驚你忘記咗我同你約好咗嘅事咯
爸爸，我好想見下海迪啊
哦，爸爸唔會忘記𠸏，不過…
哈拉你啊，仲有一個問題喎，唔制啊
我一定要去見佢啊
爸爸又冇話過唔畀你去，係咪？
噉樣仲有咩問題喎吓？
嗱，爸爸呢
就當然希望能夠畀你去阿爾卑斯山啦
不過唔知道醫生嘅意見點㗎喎
醫生呢，係最清楚你嘅健康情況㗎喇
如果醫生佢話我唔去得呢？
如果係噉
唯有唔去啦
但係
你應承過畀我去㗎喎
係
總之爸爸呢，會同醫生商量一下
盡可能呢，爸爸都畀你去，好唔好？
你唔會呃我吖嘛？
爸爸嗬？
咩事啊？
醫生已經嚟咗喇
嗱，爸爸同你嗌下醫生嗄
爸爸？
係噉，都算揾得你合時喎，醫生
你打算去邊啊？
我呢一次嘅度假，我想周圍行下
其實係冇咩目的地嘅
有咩事啊？
係咪關於克拉妮啊？
哦，冇
係噉樣𠸏，克拉妮呢
佢話想去瑞士嚟嗰個細路女嗰度，哦
要去哈爾卑斯山？
你都知㗎啦
凱迪臨走嗰陣，我係應承過克拉里
話今年嘅春天呢，就帶佢去𠸏
呢度去瑞士好遠㗎噃
噉你認為點樣呢？
最近佢體力係增強咗喇
換一個地方嚟休養下都係好嘅
噉即係可以去啦，不過噉啊
要考慮個問題先啊
點解呢？
你知唔知嗰笪地方係一個咩地方嚟㗎？
去到咁遠嘅地方
如果唔住返一頭半個月，噉樣
克拉利就會白辛苦咗一次
噉你即係話
如果對方唔肯收留佢喺嗰度
亦都唔得啦？
不過最緊要嘅呢
都仲係要睇下克拉利能
唔能夠適合嗰度嘅環境
冇錯，嗰度地方嘅空氣係清新
的確係對佢身體好好
不過，照海迪所講啊
嗰度有大麻鷹又有大角羊
呢啲噉嘅嘢嘅地方
輪椅又唔知適唔適合用噃
呢個係好成問題
所以呢，最好唔去比較好啲
係𠸏
係有困難
真係頭赤啊
係喇，醫生呀
你呢次旅行嘅目的
係冇固定𠿪，係咪啊？
係啊，噉你不如去
阿爾卑斯山啦，瞭解下嘅環境先啦
要我去呀？
係喇，你去就最啱㗎喇
嗱，你可以鑑定下環境先
睇下適唔適合克拉利去嗰度住
噉咪適當晒囖，係咪？
咪住先啊，薩茲瑪
醫生，如果你去嗰度睇下呢
認為嗰度係唔適合嘅
噉克拉利亦會死咗呢條心
不過噉啊，薩茲瑪
嗰個地方其實都好適合旅行嘅
嚟吖噉樣啦，我去問下佢點樣先嗄
喂…
哈拉尼
爸爸？
醫生…
哈拉尼，雖然你而家唔可以去啊
不過呢，嗱…
爸爸已經請醫生代你去㗎喇
醫生去？
哈拉尼，我未應承佢啊
係啊，醫生
嗱，醫生話呢，要睇過嗰度嘅地方先
噉先至放心畀你去喎，好唔好？
但係…
嗱，醫生話呢
認為嗰個地方如果可以去嘅
噉你先至去都未遲㗎啦，係唔係吖？
如果…
如果醫生話嗰度唔去得呢？
我並唔係只係為咗自己身體健康㗎
我想去見海迪啊
哦，呢點我明白嘅
哈拉力，你唔使心急
等我去完之後我自然會話畀你知
醫生…
嘿，哈拉力
其實醫生都好希望你能夠去㗎
不過為咗穩陣起見
去睇下嗰度嘅環境先
係𠸏？
我明白𠸏
噉樣都好𠸏
醫生啊，請你幫我見下海迪啦
好唔好啊？
同時，你返嚟之後
將山上便嘅事講畀我聽吖
關於海蝶個阿爺啦
嗯，彼得啦，仲有約瑟𠻹
同埋山上便嘅羊啊
佢哋呢，都係我好朋友嚟𠸏，嗯
我去完返嚟
一定會詳細話你知㗎，仲有就係…
麻煩你一件事啦
你幫我帶啲禮物上去送畀佢哋吖
我已經準備好㗎喇
另外仲有一啲呢，係送畀老婆婆嘅
冇問題
我一定同你帶去
唔該晒你啊
哈拉尼
醫生啊，噉樣我等你返嚟㗎喇喎
好，哈拉里，你真係乖
爸爸
你好聽話
好啦，就噉樣決定啦
唔該晒你，醫生，唔使
好啦，哈拉里
嗱，我去通知羅德瑪小姐
叫佢準備一下先
我而家要即刻寫信畀海迪啊
早晨啊，有冇同我寄信啊？
同你見咗喇
噉就好喇
克里尼啊，你要睇清楚啲啊
等陣吖，我攞午餐啊
克里尼有信畀你啊
真係喎，唔該你啊，變身，你開心啦
係咪吖？
很多謝，你的來信，我的身體很好
但係有個好消息，照顧我的醫生
很快就會去到你那裏，嘩
醫生快要嚟啊
阿野
係喇，你同醫生佢哋要嚟啊，噢？
送給你啲禮物，就是一件大衣
冬天可以穿着
送給彼得祖母的，是一塊厚披肩
送給你阿爺的，是一種最好的煙草
而送給彼得的，是些香茶
哎吔，真𠸏？
真係好嘢啊
法蘭克福嘅香腸
一定好好食㗎喇
但是你不要全部交給他
因為怕他太高興
一下子會將全部嘅香腸都係瓜，分開食
給老婆婆和彼得的母親，剩下來的
然後再分多次給彼得
唓，噉都有𠸏？
醫生到的時候，請你阿爺招呼他
我等待着見面的日子
阿拉尼想
海迪噉就開心啦
真係好啊
係，克拉利就快嚟喇
克拉利就快嚟到喇，海蝶冇睇清楚封信
以為克拉利就會嚟，所以好興奮喎
等住同克拉利見面
克蘿拉嘅去路，驅除魔術師
克蘿拉嘅去路
それを聞いたハイジは
この素晴らしいアルムの山をよく見てもらい
必ずクララを連れてきてもらおうと
案内して歩くのでしたが
次回は「お医者様の約束」
お楽しみにね
マシマ